jh family has taken the Dallas review video very badly
familia jh se ha tomado muy mal el vídeo
jh is not ready
de Dallas review jh no está preparado
for fame that is something that I
para la fama eso es una cosa que yo
think okay I said it yesterday he is a person
opino vale lo dije ayer es una persona
who at the moment that I have made him
que en el momento que las he puesto a la
famous well he is doing things that cannot be
fama pues está haciendo cosas que no se
done point number one giving
pueden hacer punto número uno dar
messages that cannot be given It is not that they
mensajes que no se pueden dar No es que
cannot be given it is that he should not
no se pueden dar es que no debería ni
even have those thoughts but
siquiera tener esos pensamientos pero
well here the click authorized them for me
bueno acá el click los autorizó para mí
J H de la cruz for me to think of being gay
J H de la cruz para mí pensar ser gay no
is not from God man with man woman with
es de Dios hombre con hombre mujer con
woman That is not from God let's claim
mujer Eso no es de Dios vamos a alegar
that he is a person who has not lived
que es una persona que no ha convivido
in a civilization and in a
en una civilización y en una educación
normal and current education okay but man he
normal y corriente vale pero hombre no
is not a person who is there to influence
es una persona que esté ahí para influir
anyone no and to spread messages and
a nadie no Y para difundir mensajes y
point number two not the greed and the
punto número dos no la avaricia y la
theft that you are doing with the issue
ratería que estás haciendo con el tema
of asking for money the photo I know some
de pedir dinero la foto yo que sé unas
very strange things no but well jh came out
cosas muy raras no pero bueno salió jh
with the Dallas video and it exploded in
con el vídeo de Dallas y ha explotado en
some Instagram stories that it did not take
unas historias de Instagram que no tardó
long to delete it is identical and that one
apenas en borrar sea idéntico y que uno
truly does not invent a character
verdaderamente no invente un personaje
that one truly shows oneself as one is that
que uno verdaderamente se muestra tal
one  learn human and learn
como es que uno aprende humano y aprenda
to live the reality in this network I think
a vivir la realidad en esta red yo creo
that what the character is
que a lo del personaje se está
referring to what Dallas was doing, let's see he was
refiriendo con que Dallas hacía a ver se
referring to him as a character but he was
refería a él como personaje pero se
referring to him as a character when he
refería a él como personaje cuando él se
starts to say it of blessing everything is a
pone a decirlo de bendición todo es
blessing he does not ask for
bendición no le pide para estar a la
people to be a blessing Blessings blessings
gente bendición Bendiciones bendiciones
all this is not given by God all this is
todo esto no lo regala Dios todo esto es
from God okay I am not human and
de Dios vale no soy ser humano y Todos
we are all human beings and that is what
somos seres humanos y eso es lo que
bothers many people that this network
molesta que muchos piensan que esta red
has to abound in bad things and has to
tiene que abundar lo malo y tiene que
abound in lies and falsehoods and
abundar las mentiras y las falsedades y
has to abound in wanting to camouflage and
tiene que abundar el querer camuflar y
silence no one can have that right
callar no uno puede tener ese derecho la
freedom of expression does exist but
libertad de expresión sí existe pero la
freedom of expression ends the
libertad de expresión termina en el
moment you are giving a
momento en el que tú estás dando un
message that you are going to hell for
mensaje de que vas a ir al infierno por
being gay there your freedom of
ser gay ahí se termina la libertad de
expression ends because that is a message
expresión tuya porque eso es un mensaje
of hate and I know that I make mistakes I know that
de odio y sé que cometo errores Sé que
I am a sinner during the stories
soy pecador durante las historias por
through the stories he shares
medio de las historias va compartiendo
messages from his own followers as if to
mensajes de sus propios seguidores como
say Oh Dallas in the mess he's
diciéndole Ay Dallas en el lío que se ha
gotten himself into he's screwed with the
metido lo tiene [__] con las
defamations he's done to you  that can't be
difamaciones que te ha hecho eso no se
said
puede decir
because the thought that you're
porque el pensamiento que tú estás
generating every time he says han
generando cada vez que dice hayan se
decides to go to Dallas I don't know what he's read
decide al Dallas yo no sé qué ha leído
that calls him han han you find out han I
que lo llama hayan hayan te enteras
mean he didn't read the name well and he
hayan O sea no ha leído bien el nombre y
calls Alan wind of racism and not
le llama a Alan viento de racismo y no
only racism but also
solamente racismo sino también
misinterpreting it's
malinterpretando es un comportamiento de
racist behavior take the story is already on
racismo toma ya está prendido el cuento
eh he came to Spain and he learned
eh ha venido a España y se ha aprendido
the story quickly eh I have no argument
el cuento rápido eh No tengo argumento
racism you know that I have a free
racismo Tú sabes que yo tengo una libre
right to free expression today that you didn't like me they
derecho a la libre expresión hoy que te
hank because I'm black or you don't like me
caí mal hallan porque soy negrito o te
because I'm black let's see what the
cae mal porque soy negrito a ver qué
[ __ ] at what moment was said there I don't
[__] en qué momento se ha dicho ahí no
know at least the parts that I've
sé por lo menos los trozos que yo he
seen of the video what is being
visto del vídeo lo que se está
criticized is the homophobia the lies
criticando es la homofobia las mentiras
not the issue of money a
no el tema del dinero llegará un
restaurant will come like we saw there no And instead
restaurante como vimos allí no Y en vez
of wanting to pay I can pay you with
de querer pagar yo te puedo pagar con
promotion
promoción
please I'll tell you or delete that video or
por favor te lo digo o Borra ese video o
I'll right now As soon as I arrive in Colombia I
yo ya mismo Apenas llegue a Colombia me
advise me with my lawyer and I'll report you
asesoró con mi abogado y te denuncio
there you're really screwed up the dala surely you
allá cagadísimo el dala seguramente no
're not talking nonsense he
estás hablando cosas sin sentido hasta
's even treating me and murdering me
me está tratando y asesino
but yes if he did  a saying saying I
pero sí si él hizo un dicho diciendo Yo
killed my brother
maté a mi hermano
rat he and I ate him too and my
de rata él y yo me lo comí también y mi
brother died at age 7 as a result of
hermano se murió a los 7 años a raíz de
that because he began to suffer from
eso porque él empezó a sufrir el
stomach pain please either take down that video from
estómago por favor o bajas ese video de
YouTube or I myself will press charges against
YouTube o yo mismo levanto cargo contra
you with all the respect that you deserve let them
ti con todo el respeto que tú te mereces
be because I didn't know you I don't mess
hayan porque no te conocía Yo no me meto
with anyone and you are slandering my name let them
con nadie y tú estás difamando mi nombre
review let them be without a filter the truth
hayan review hayan sin filtro la verdad
wing he went too far with jh as he usually
ala se sobrepasó con jh como suele
does with several people because of his
hacerlo con varias personas por sus
beliefs Mental Health is a matter of
creencias la Salud Mental es un tema de
respect that includes everyone equally
respeto que incluye a todos por igual
we are getting used to defaming and
nos estamos acostumbrando a difamar y a
judging people without knowing their
juzgar a las personas sin conocer su
reality it is very true that jh does not
realidad es muy cierto que jh no le
look for problems for anyone he said things that are
busca problemas a nadie dijo cosas
quite out of place and delicate that
bastante pasadas de tono y delicadas que
can endanger jh's life
pueden poner en peligro la vida de jh
even having seen the full video I
incluso habernos visto el vídeo completo
don't want to say maybe but that
no quiero decir a lo mejor pero que
can put life in danger Javi
pueden poner en la vida el peligro Javi
explained that to him jh that when what happened to
eso le explicó jh que cuando pasó lo de
his brother happened he was a year and a half old
su hermano él tenía año y medio el mundo
Nat's world but that was something he told
de Nat pero eso fue una cosa que contó
later that did not match what he told
después que no cuadraba con la que contó
first but anyway  if you
primero pero de todas maneras si tú
have a video some tips and all
tienes un vídeo unos tips y demás
saying I killed my brother I don't see
diciendo Yo maté a mi hermano no le veo
much sense in you reporting
mucho sentido a que tú denuncies una
something being called a murderer doesn't ask eh I do
cosa que te digan asesino no pregunta eh
n't know like imagining the trial
No sé así como imaginándome el juicio
imagining the trial of this man
imaginándome el juicio de este hombre
saying that gays go to hell I don't
diciendo que los gays van al infierno no
know what that he killed his brother because I don't know
sé qué que mató al hermano porque no sé
what Because I don't know how much and that he was
qué Porque no sé cuánto y que él era
special I don't see him going far but
especial no le veo yo recorrido pero
well maybe yes
bueno a lo mejor sí
truly you all think that I
verdaderamente ustedes piensan que yo
am a character yes truly
soy un personaje si verdaderamente se
Dallas went a little too far And that I am Bambi
pasó un poco Dallas Y eso que soy Bambi
No well the part that we saw yesterday no I
No pues yo la parte que vimos ayer no no
am not using the name of God to
estoy usando el nombre de Dios para
profit So let's propose
lucrarme Entonces propongamos nosotros
ourselves to eliminate all my accounts
mismos a eliminar todas mis cuentas
let's eliminate
eliminemos
all of my Instagram account from you let
de ti todo mi cuenta de Instagram
's start reporting now And that's it and let's end
empecemos ya a denunciar Y ya y acabemos
this because there is anyone who
ya con esto porque hay que a cualquiera
looks like that doesn't even know who I am that's not
parecido que que ni siquiera sabe quién
even this one go and
soy yo que ni siquiera este van y le
believe what anyone seems to say
creen lo que cualquiera pareció dice
and respect her Well that I am a
ella y respeten Pues que yo soy un ser
human being respect Well that I am
humano respeten Pues que yo me estoy
trying hard First to transmit
esforzando Primeramente por transmitir
God and second to live with
de Dios y segundo por convivir con
you or go well look at anyone
ustedes o vayan pues miren cualquiera
similar or any famous person if they
parecido o cualquier persona famosa si
share like I share with you,
comparten como yo comparto con ustedes
well look who limits themselves And who
vaya miren pues quién se limita Y quién
takes their blessed time to be with
toma su bendito tiempo para estar con
you constantly that they don't charge
usted constantemente que no que cobra
for this they charge for others is that
por esto cobra por los otros es que
maybe we don't do it maybe
acaso nosotros no lo hacen acaso
we don't also live off advertising
nosotros no viven también de publicidad
to their fans but well let's see it's similar to
a su fan pero bueno a ver es parecido a
Really if you think about it even if it's in
lo de Realmente si lo pensáis aunque sea
another way with another modality it's a
de otra modo con otra modalidad es un
little similar to asking for money for
poco parecido a lo de pedir dinero por
greetings that you can ask for what let's see it
saludos que tú puedes pedir lo que a ver
's not illegal Of course Look I somewhat
no es ilegal Claro Mira estoy un poco de
agree with what West Cold said that I
acuerdo con lo que dijo West Cold que lo
recorded for today's news and he said
grabé para el noticiero de hoy y decía
the problem is with the one who pays them to
el problema lo tiene quien le pagan por
ask for the photo no longer him but the one who
pedir la foto ya no el sino quien le
pays him to ask for it
paga por pedirla
or who pays for a [ __ ] photo I don't
o que paga por una malparida foto yo no
see well I asked for money because you are already
veo bien pedí dinero porque tú ya
there thanks to those people no And you
gracias a esa gente tú estás ahí no Y te
are dedicating yourself to what you do and you
estás dedicando a lo que te dedicas y
are rich Now I say I am also worth the
eres rico Ahora digo yo vale también los
eyes independently the people who
ojos independientemente la gente que me
know me know what I am like and how I am
conoce sabe cómo soy yo y cómo me estoy
giving myself And how I am trying
entregando Y cómo me estoy esforzando
now look what Dallas is You are very
mire ahora qué es Dallas Tienes mucha
right in the video but there are videos of
razón en el vídeo pero hay videos de
monkeys in the video of  Dallas And that could be
monos en el vídeo de Dallas Y eso podría
interpreted as him calling him a monkey if he
interpretar como que le dice mono si le
has posted monkey videos, well, of course
ha puesto videos de mono pues obra claro
it's because of his physique, I mean, he's picking on his
es por el físico o sea se mete con el
physique, like you're a monkey, or is it because of your
físico como eres un mono o es por el
behavior and your thoughts because
comportamiento y los pensamientos porque
I remember that once they took a clip from me
yo me acuerdo que una vez me sacaron un
that these people, I do
que esta gente ni siquiera
n't even remember what it was and it's like, yes,
no me acuerdo lo que era y es como Sí sí
the comment is racist if they
es racista el comentario es racista si
are calling him a monkey because of his
le está llamando simio por la apariencia
physical appearance and nationality Dallas says
física y por la nacionalidad Dallas dice
that family welfare is a
que el bienestar familiar es una cárcel
juvenile prison and that's where he was wrong. In addition,
de menores y ahí se equivocó además que
the editor of Dallas posts a lot of memes of
el editor de Dallas pone muchos memes de
black people. I haven't seen them, eh, I
negritos No los he visto eso eh No te
can't tell you. I'm telling you that on
puedo decir Me estoy diciendo que en
Twitter he posted something, that's what I'm
Twitter ha puesto el algo es lo que te
telling you. One time they were throwing in my
digo yo una vez me estaban echando en
face a click of something that Messi chango. I don't
cara un clic de algo que Messi chango No
think it was that I told him Messi chango, no,
creo que fue que le dije Messi chango no
and it is how it is because of the mentality, we are
y es como es por la mentalidad estamos
both fighting within the context, it
peleándonos los dos dentro del contexto
was valid, let's see what it is that
era válido a ver qué es lo que es lo que
explains Dallas made the
explica Dalas hicimos famoso a la
wrong person famous, I mean, this would be the
persona equivocada o sea este sería el
meme, no, this would be the meme, seriously, how
meme no este sería el meme en serio Cómo
are you so crazy to see something racist, there I
estás tan loco para ver algo racista ahí
was talking about the center  of minors
estaba hablando del centro de menores
with juvenile delinquents represented
con delincuentes juveniles representado
by a gorilla for his aggressiveness And jh in
por gorila por su agresividad Y jh en
this case would be the one taking the selfie,
este caso sería el que se toma la selfie
everyone sees racist what they want to see,
cada quien ver racista lo que quiere ver
but let's see if this would be that he would have
pero a ver si esta sería que lo hubiera
put him as a monkey, not that you are
puesto a él como un mono no al que seas
the selfie, for me it would be racist, he would have
el selfie para mí racista sería
called him a monkey because he's
hubiera llamado que es un mono porque es
black, no Javi, he said that
negro no Javi es que dijo que el
family welfare is a
bienestar familiar es una cárcel de
juvenile prison. Yes, he said a reformatory. And what
menores Sí dijo un reformatorio Y qué
happens, isn't it? Family welfare
pasa no lo es el bienestar Familiar no
is not a prison and the poison thing is true,
es una cárcel y lo del veneno es verdad
the place where he was was a
el lugar donde estaba era un
reformatory, that is, in a reformatory
reformatorio o sea en un reformatorio
because they had done something. I don't ask, are they
porque habían hecho algo no pregunto son
foster homes? Let's see, he said he
hogares de acogida a ver él dijo que
was in a foster home but
estaba en una casa de acogida pero
Dallas said no, that they were a
Dallas decía que no que eran
reformatory, he said juvenile prison,
reformatorio dijo cárcel de menores
stories, but juvenile prison. I understand
relatos pero cárcel de menores entiendo
that it's a way for people to
que es una forma para que la gente
understand not what a reformatory is. No,
entienda no lo que es un reformatorio No
what was a foster home, like
qué era una casa de acogida en plan
because he didn't have his parents and such or a
porque no tenía sus padres y tal o un
reformatory because he misbehaved, it's
reformatorio porque se portaba mal se
supposed that at one year old they don't send you there,
supone que con un año no te mandan ahí
a foster home, a bit of everything.
baja una casa de acogida un poco de todo
Family welfare occupies both positions.
bienestar familiar ocupa los dos puestos
reformatory orphanage Oh so it
de orfanato reformatorio Ah o sea que
depends on the case I shouldn't be
depende el caso no debería estar
sleeping and tomorrow I have to get up early
durmiendo y mañana tengo que madrugar
to go to Barcelona and I'm doing it for
por ir al Barcelona y lo hago por
you no please and not for money so we've
ustedes no porfa y no por dinero así que
already had so much lawyer
ya hemos tanta abogado
and that regardless of
y que independiente
what people say I know that sometimes it
lo que la gente diga Yo sé que a veces
affects but I'm going to show that even if
afecta pero voy a demostrar que aunque
everyone talks and criticizes me, with
todos hablen y me critiquen yo con ayuda
God's help I can show that one
de Dios puedo demostrar de que uno sí
can make a difference by doing
puede marcar la diferencia haciendo las
things well, working, progressing and I'm going
cosas bien trabajando progresando y voy
to work harder than I have been
a trabajar más de lo que vengo
working with my company I'm going to
trabajando con mi empresa voy a llegar a
achieve with God's help that the name
lograr con ayuda de Dios que el nombre
jh is known and sounds all over the world they will
jh se conozca y suene por todo el mundo
remember me guys no no if the
se acordarán de mí muchachos no no si el
name is sounding all over the world that
nombre está sonando todo el mundo eso sí
is true I am here thank God
que es verdad estoy aquí gracias a Dios
And thanks to many of you who
Y gracias a muchos de ustedes que
truly the hand the hand the hand has
verdaderamente la mano la mano la mano
not been of God that one can
no se os ha sido de Dios que uno puede
be authentic that one can grow and that
ser auténtico que uno puede crecer y que
one can achieve great things if one
uno puede lograr grandes cosas si se lo
proposes it if every day there is perseverance
propone si cada día hay perseverante
doing things well thinking about the
haciendo las cosas bien pensando en el
good and thinking about others sometimes without
bien y pensando en los demás a veces sin
caring about what one needs but what
importar lo que uno necesita sino lo que
others need do not invent a
los demás necesitan no invente un
character that one truly
personaje que uno verdaderamente se
show yourself as he is that each
muestre tal como él que uno cada ser
human being and learn to live the reality in
humano y aprenda a vivir la realidad en
this network that many think that this network
esta red que muchos piensan que esta red
has to abound the bad and has to
tiene que abundar lo malo y tiene que
abound the lies the falsehoods and
abundar las mentiras el falsedades y
has to abound the wanting to camouflage and
tiene que abundar el querer camuflar y
shut up no one can have that right I know
callar no uno puede tener ese derecho sé
that I make mistakes I know that I am a sinner is a
que cometo errores Sé que soy pecador es
sinner he too like the gays
Un pecador él también como los gay
Remember that everything is a blessing if
Recuerden que todo es una bendición si
God with me who against me here already
Dios conmigo quién contra mí aquí ya
plays his role you know look if you see here you
hace su papel sabes mira si veis aquí
see here when it is with blessing here it is
veis aquí cuando está con bendición aquí
already his role of the internet I made the
ya es su papel de internet tomé la
decision to be here and here I stay
decisión de estar aquí y aquí me quedo
guys here I will continue firm and forward
muchachos aquí seguiré firme y adelante
sharing joy praying for you
compartiendo alegría orando por ti
encouraging you sharing day by day as I have
animándote compartiendo día a día como
always been doing is
siempre lo he venido haciendo está
pissed off you know he has had the moment of
[__] sabes ha tenido el momento de
anger the moment of explosion then with
enfado el momento de explosión luego con
time he has calmed down and now he
el tiempo se ha calmado y ahora ya
returns to his role of everything is a
vuelve a su papel de todo es una
blessing we are children of the role meme
bendición somos hijos de el papel meme
the religion of jh is a message of hate it
la religión de jh es un mensaje de odio
is freedom of worship let's see at the moment
es libertad de culto a ver en el momento
that you are saying that a
que tú estás diciendo que una persona
homosexual person is a sinner and is and goes against
homosex son pecadores y está y va contra
God and is unnatural and  all those things
Dios y es antinatural y todas esas cosas
You are giving a message of hate you
Tú estás dando un mensaje de odio no
are not saying that those people are going
estás diciendo que esa gente se van a ir
to hell as if they were doing
al infierno como Si estuvieran haciendo
something wrong How are you going to say that some
algo malo Cómo vas a decir que unas
people for being homosexual are going to
personas por ser homosexuales van a el
hell they are going to be punished by God
infierno van a ser castigados por Dios
What kind of God So you have I mean you
Qué tipo de Dios Entonces tienes tú O
have to punish
sea tú tienes que castigar a las
people who steal who scam who murder
personas que roban que estafan que
who rape because they love I mean it doesn't make
Asesinan que violan porque aman O sea no
any sense yesterday there was a
tiene sentido ninguno ayer había un
tweet from a turkey that was saying that we should
tweet de un pavo que estaba diciendo que
open that melon that we have we are
habría que abrir ese melón que nosotros
that the human being has
hemos estamos que el ser humano ha
rejected the insect without any kind of
rechazado el insecto sin ningún tipo de
logic and they were debating those
lógica y estaban debatiendo ese esas
things on Twitter like why the
cosas en Twitter que por qué el ser
human being can't marry his mother,
humano no se puede casar con su madre
with his father or have relations with his
con su padre o tener relaciones con sus
first cousins and it's like
primos hermanos y es como la propia
nature itself already makes you reject it by
naturaleza ya te hace rechazarlo de por
itself the insect of course everything that is a
sí el insecto claro todo lo que sea
first line relative is not illegal it is not
familiar de primera línea no es ilegal
illegal Javi what you are saying
no es ilegal Javi lo que estás diciendo
is literally what homophobes
es literalmente lo que los homófobos
say it is not natural I am not telling you
dicen no es natural no te estoy diciendo
something a completely objective fact
algo un hecho completamente objetivo
okay I mean it is not the same as what
vale o sea no es lo mismo que dicen los
homophobes say we nature reject
homófobos nosotros naturaleza rechazamos
and it does not attract you or you  can never attract
y no te atrae ni te puede atraer nunca
a person from your first line of the
una persona de tu primera línea de la
family or from the cousins nor from the
familia ni de los primos tampoco de los
cousins would not be first line no Well there
primos no serían primera línea no Bueno
are many cousins but
hay muchos que los primos pero de
first line, I mean, you will never see your
primera línea o sea tú no vas a ver a tu
brother with the eyes that you see a
hermano nunca con los ojos que ves a una
person who may have the same
persona que a lo mejor tenga el mismo
physique, he does not go out on the street and there are some
físico en la calle no sale y hay algunos
animals that I also think there has to
animales que también creo que tiene que
be some
hacer que tiene que haber alguna
genetic explanation per se but
explicación genética de por sí pero
well I do not know how to debate that to me
bueno no te sé debatir eso a mí
personally because it does not seem to me it is something
personalmente pues no me parece es algo
that we have there must be some
que lo tenemos tiene que haber alguna
genetic explanation but of course it disgusts you, it makes
explicación genética pero claro te da
you reject people from your
asco te da rechazo con gente de tu
family you cannot reproduce Javier
familia tú no puedes reproducirte Javier
religion eating a lot is gluttony
la religion el comer mucho es Gula lo
which is a sin however that is not a
cual es pecado sin embargo eso no es un
crime So sin and something illegal
crimen Así que pecado y algo ilegal no
are not the same They use sin despite
son lo mismo Usan el pecado a pesar de
being an atheist when it suits them in
ser ateo cuando les conviene que de
fact he does not comply with the
hecho él tampoco cumple con los
commandments because there is gluttony and there is
mandamientos porque está la Gula y está
greed about cousins okay to
la avaricia lo de los primos vale para
close the subject first that I consider that there are
cerrar el tema primero que Considero que
many people in the world that you
tiene mucha gente en el mundo en la que
look up to so that you have to go for
fijarte para que te tengas que ir para
a brother, for a cousin you are right,
un hermano para un primo tienes razón el
sin is not  It was giving birth to him it was that they didn't
pecado no fue parirlo fue que no le
give him a good education so that
dieran una buena Educación para que
saying such barbarities in
diciendo semejantes barbaridades en
public that in Spain are now
público que en españita Ahora son
reportable as a hate crime could
denunciables como delito de odio podría
eh could even be reported for that
eh podría incluso ser denunciado por eso
but normally apparently there is a
pero normalmente por lo visto hay un
risk because DNA genetics does not
riesgo porque los el ADN la genética no
form the pattern that it has to in fact
forma el patrón que tiene que de hecho
Dallas talks about incest in the video or
Dallas habla del incesto en el vídeo o
that he did of jh It would be good if you
que hizo de jh Sería bueno que lo
finished watching it to see they are known
terminaras de ver a ver son conocidos
for having real
por tener verdaderos problemas de
incest problems because in royal families they
incesto porque en las familias reales
all got together among themselves and had
todo se juntaban entre ellos y hacían
many children they had problems How
muchos hijos tenían con problemas Cómo
was for example the problem that
fue por ejemplo el problema que tuvo
Charles II of Spain had that they called him the
Carlos II de España que lo llamaban el
bewitched this King will have talked about in
embrujado de este Rey habrá hablaban en
yesterday's debate problems of incest
el debate de ayer problemas de incesto
within his family Because kings
dentro de su familia Porque los reyes
only get together with other kings and there
sólo se juntan con otros Reyes y ahí
was very little genetic diversity and
había muy poquita diversidad genética y
the lack of genetic diversity like
la falta de diversidad genética como
having children with your direct cousins or
tener hijos con tus primos directos o
your brothers sometimes That the only thing that
tus hermanos a veces Eso lo único que
causes in the end is possible
provoca al final es posible es
mutations congenital problems
mutaciones problemas congénitos
problems mental problems
problemas problemas mentales problemas
serious health problems etc. it happens to
graves de salud etc le pasa a los
animals and it happens to us right not
animales y nos pasa a nosotros verdad no
to Adam and Eve  magically has a
a Adán y Eva mágicamente tiene una
genetic ability and another world and also
capacidad genética y otro mundo y además
Adam and Eve They were all races at the same
Adán y Eva Eran todas las razas al mismo
time pathetic I mean I think the same
tiempo patético o sea yo pienso lo mismo
eh I think the same about the subject Adam
eh Yo pienso lo mismo sobre el tema Adán
and Eve No no it is not like that it is a reality it is
y Eva No no es así es una realidad es
a scientific reality Because if
una realidad científica Porque si es
all this is achieved I thank me
logrado todo esto lo doy gracias a mí
as much if you achieve it thanks to God And thanks
tanto si logras gracias a Dios Y gracias
to you to that little person who truly does
a ti a esa personita que verdaderamente
know me that truly Yes they have
sí me conocen que verdaderamente Sí me
known me since maybe a year
han conocido desde quizás hace un año
two years three years ago since maybe a
dos años tres años desde quizás hace
little while ago and they say truly
poquito y dicen verdaderamente
independently he is achieving it he is
independientemente lo está logrando está
doing something that not everyone does so
haciendo algo que no todo mundo hace
guys let's go ahead
entonces muchachos vamos para adelante
let ourselves be contaminated by people who
dejarnos contaminar de persona que
truly through envy
verdaderamente a través de la envidia
want to damage the beautiful that we
quieren dañar lo hermoso que nosotros
are doing because we are the family we are
estamos haciendo porque somos la familia
a family we are family eh we are
somos una familia somos familia eh somos
family we are going to give up
familia nos vamos a dar por vencido
When truly unity is
Cuando verdaderamente la unión hace la
strength let's jump a child please
fuerza vamos a saltar un niño por favor
what a blessing How much it unites you see there it
qué bendición Cuánto se une lo veis ahí
already has its role there it enters the
ya tiene su papel ahí ya entra en el
role of the Meme Hey What a blessing I think there are
papel del Meme Hey Qué bendición creo
like t-shirts even not of What a
que hay como camisetas incluso no de Qué
blessing What a blessing but well
bendición Qué bendición pero bueno en
anyway what I was telling you aldal he has
fin lo que os iba diciendo aldalá se la
sweated a lot it turns out that  jh says he
sudado bastante resulta que jh dice que
wants to sue me for saying he's
me quiere denunciar por decir que es
homophobic and what he himself said about
homófobo y que él mismo dijo sobre los
gays go ahead, take the money you
gays adelante jházate el dinero que le
charge your fans in photos on the street
cobras a tus fans en fotos por la calle
to come and sue me where I live from
para venirme a denunciar donde vivo de
where alone what do you think I'll
dónde solito que pensáis ustedes os
be reading your comments box
estaré leyendo la caja de comentarios
[Music]
[Música]